Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
[:5C31E7978A711D0CA0469B294CB47CA6]()
Сен
Балам, дыбыс деңгейін тағы да азайтыңыз.
Иә? көлемі!
Иә? Жарайды қазірдің өзінде
Осының бәрін маған беріңіз
100-ге жуық мүше бар деп ойламайсыз ба?
Мен мұның қажеті жоқ дедім.
Бірақ атам алып кел деді.
А, міне... жанып жатыр.
Неше шалбар әкелдің?
Сіз бастауыш сынып оқушысысыз ба? Сен қатты толқыдың.
Бірақ бұл оқу-жаттығу жиынына бірінші рет қатысуым.
Әй, сен неше шалбар әкелдің?
Мен білмеймін. Әже оны кездейсоқ жинады.
Иә? Сіз заттарыңызды өзіңіз жинай аласыз ба?
Сіз бастауыш сынып оқушысы сияқтысыз.
Бұл менің юрисдикциям...
Мен ол жер туралы көп білмеймін.
Хмм. Бұл сызық салудың экстремалды тәсілі.
()《 》
《Хайдзима сияқты атмосфераны нашарлататын нәрсе.
Мен бірге волейбол ойнағым келмейді.
《Мен үйірме жұмыстарымен көңіл көтергім келеді》
《Юхито мұны...》 《Мен мұны істеймін》
《Аа...》 《Мен Хайдзимамен волейбол ойнағым келеді》
Не?
Ештеңе. Ештеңе.
Сен
Жарайсың ба? Бұл оқу-жаттығу жиыны қашан аяқталады
Жақында күзгі университет келеді. Осы 5 күнде топты аяқтаңыз.
Түнде көңіл көтеруді ойлап келетіндер де болуы мүмкін.
Ондай күш-қуатыңыз болмаса, жұлқылап дайындалғаныңыз жөн!
Иә! (Аоки) Сондай-ақ, мен келесі күні қатыса бастадым.
Регби клубынан Окума волейбол клубына ресми түрде ауысты.
Кокино Учимура Сотоо сияқты 2-ші жыл.
Окудан сәлем. (Окума) Иә!
Қолдауларыңыз үшін барлығыңызға рахмет.
Мен көремін. Өтінемін, маған қамқорлық жасаңыз.
Дайын болыңыз
Мен мұны істеймін... Мен мұны дұрыс істеймін ...
Мм... Мұғалімнен бірдеңе...
(Ичидодани қорылдауы)
Жаттығу басталады! (Барлығы) Иә!
Куробане! Әр допты жүйкемен ұрыңыз.
Сәлем
Не? Хайдзима. Біздің спикер командамыз
Бұл жаман емес. Мен жарықты пайдалана аламын деп ойлаймын.
Орта және жарықтың тіркесімін арттырғым келеді.
А және D екі есе жылдам және т.б.
C жылдам және жеңіл кең т.б.
Сондай-ақ, орта және жеңіл құбыр шабуылдары
Аоки Кокино Окума, жиналыңыз.
Және Куроба. Иә!
Сол жақтағы ойыншыға қабылдауды жаттықтыруға мүмкіндік беріңіз.
Уф... Мен солай ойлаймын.
Ха... ха...
Ортаңғы жылдам А-ға ауысқанда
Жарық алаңның енін пайдаланады, мысалы, D-quick.
Ішін кесіп, уақыт айырмашылығын есептеген тиімді.
Бұл жағдайда екінші тарап...
Ол орта мектептен бері солай ма?
Иә, иә.
Бір топ волейбол миы...
Алайда соттан тыс нәрселер ойымнан тез шығып кетеді.
Бұл төтенше. Ішінде және сыртында
Бұл командаға байланысты. Оны тірі қалдырасың ба, өлтіресің бе.
Егер сізде сонша қабілет болса
Мен мұны жоғарыда кез келген жерде жасай алатындай сезінемін.
Негізінде бұл керісінше.
Оны аз командалар қабылдай алады.
Егер сіз бірдеңені дұрыс жасасаңыз, ол оңай жойылуы мүмкін.
Қауіпті болса, көмектесе алмаймын. Күрсін...
Аздап ыстық...
Біз оны тірі қалдырамыз.
Иә?
Мен солай ойладым.
Сол талантты университетке дұрыс жіберу маңызды.
Бұл менің жауапкершілігім емес пе?
Ол ешқашан да болмайды!
Енді кел!
Иә!
《5 күн 4 түндік жазғы оқу-жаттығу жиыны》
《Күзгі турнир екі күннен кейін өтеді.》
《Қыркүйек айының соңында көктемгі жоғары префектуралық алдын ала дайындыққа соңғы дайындық ретінде
Бұл маңызды турнир сияқты...》
《Хайдзима қосылғаннан бері бірінші рет...》
《Ресми матч》
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Итадакимасу!
Ас үшін рахмет!
А, мен жедім.
Шаршадым... [Сыртта: 6D5AA3FF99A144BD5138562787F58590] (діріл дыбысы)
[Сыртында: 6D5AA3FF99A144BD5138562787F58590] (Вибратор дыбысы) (Окума) «Генши»!?
Әйел аты!? Ол ол ма? Подруги!?
Цк, жоқ! Мен нағыз немере ағайынмын!
Бұл менің жеңгем Генко!
Құдай-ау, бұл қызықсыз.
Егер сіз қатты шуылдасаңыз, үлкендер сізге ашуланады.
Кокугино жақсы~. Суэмори мырза бар, ол әйел барр.
Иә? (Окума) Суэмори мырзамен
Сіз кездесіп жүрсіз бе? (Коно) А!?
Мен оларды доп ойыны турнирінде бірге көрдім.
Мүлде жоқ! Әлде айтайын ба...
Суемори мырзада олай емес...
Хайдзима! Сен ше?
Менде жоқ, менде де жоқ.
Бұл тамаша.
Кеуіп қалатын сияқты.
Мен өзіме ұнайтын кем дегенде бір қызды кездестірдім.
Не!? Шынымен!? Басқа адам шынымен адам ғой!?
Оның аяқ-қолдары бар, солай ма?
Аяқ-қолы болса да, Бабо-чан адам емес!
Оян!
Сіз не туралы айтып отырсыз? Неліктен бұл Бабо-чан?
Бабо-чан...
Куробане Бұл шедевр!
Жоқ, мен сені күлдірейін деп айтқан жоқпын, Сенпай.
Бұл мұқият зерттеуді қажет ететін мәселе.
Бұл нені білдіреді?
Балалар, нені шулатып тұрсыңдар? Жарық сөнеді!
Мен күшімді сақтауға тырыссам, қатты өкінемін.
Ұйқың келмесе, төбеден секіріп түсесің.
Окума Сіз жақсы көрінесіз.
Бұл дұрыс емес! Мен 1 секундта ұйықтай аламын!
(Окуманың қорылдауы)
Эй, сен ояусың ба?
Ұйқыға кетіңіз
Бір қызды ұнатамын деп қашан айттыңыз?
Дүйсенбіде кіші ортада жүргенде мұны істемедің, солай ма?
Ұйқыға кетіңіз. Мен солай ойламаймын.
Сіз ішекті ойнамайсыз, солай ма? Неліктен менің немере ағам пайда болады?
Мен сізді атыңызбен шақырдым! Сіз және сол немере ағасы
Сіз әлі кездесіп жүрсіз бе? Әлеуметтену...
Не, сен ақымақ нәрсе айтып тұрсың! Екеуміздің кездесіп тұруға ешқандай мүмкіндік жоқ!
Мектеп те бөлек, әлгі бастауыш мектеп сияқты...
Кіші кілем? Сіз не айттыңыз?
А... сіз немере ағаңызды айтасыз ба, Лай-чан?
Лай-чан енді араласпайды. Мен онымен байланыса алмаймын...
Сонда бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Бұл менің жалаңаш болғаным емес.
Ах... Сенпа Аоки... мен...
Мен шынымен жүгіргім келеді, бірақ көмектесе алмайтын сияқтымын.
Менің тілегім орындалады
20 төбе сызығы! (Хайдзима/Куроба) Иә!
Бұл бір кездері болған оқиға
Бүгін де шабуыл жасау тәжірибесі
Мен кеше Хайдзима ұсынған барлық үлгілерді қолданып көремін.
Жарайсың ба? иә
Куробане. Иә!
Сен жақсысың. иә?
Онда болудан пайда жоқ, сондықтан аулақ жүр. Қабылдауға жаттықтыру.
Қандай... шабуыл тәжірибесі?!
Қондырушы жеке өшпенділіктен шпайкерді іліп қойды.
Бұл рас па!? Жеке кек?
Менің кесірімнен кеше жүгіруге мәжбүр болдыңыз.
Сіз осындай ақымақ себеппен таңдайсыз ба?
Бірінші адамның атын жазғаныңыздан бері қанша секунд өтті?
Шынымен, неге!? Бүгінгі жаттығуға сен маған керек емессің.
Неліктен!? Куроба!
Сен
Уау! Ах!
[Сыртында: 6D5AA3FF99A144BD5138562787F58590] (діріл дыбысы)
Жоқ, мен жуғыш затты ұмытып кетіппін...
(Есікті автоматты түрде ашу дыбысы)
Ах. Ах.
Тек сен бе?
Маған жуғыш зат беріңізші.
Жүр, маған бәрін бер. Біз бірге жасаймыз.
О
Емдеу. Кір жуу ақысы.
Пухат
Сол... қол
О
Мен кешірім сұрамаймын. Бұл менің кінәм емес...
Кешірім сұраудың қажеті жоқ. Сіз дұрыс жаттығу жасағанша.
Сіз дұрыс істедіңіз!
Мені пайдаланатын ниетіңіз жоқ екеніне сенімдімін...
《Бағаңызды түсіндім. Жетеді》
Түсіндім... Сол кезде маған берген бағасың...
​​О?
Мен... қайтарып аламын...
Өтінемін, енді мені айыптамаңыз...
Мен сенің қолың боламын!
Мен... немесе... болғым келеді.
Жарайды, бұл ештеңе емес!
Сіз бір нәрсені дұрыс түсінбей жатқан сияқтысыз.
Кем дегенде, сіз команданың эйсiсіз.
Иә?
《Командадағы ең жоғары, жылдам және күшті кім соға алады?
Бұл сенсің, Куроба》
《Сондықтан сен жалғыз Эйссің》
《Ода-сан және басқалар да біледі》
《Мен префектурада болғанымда сен жалғыз едің》
《Сондықтан менде абайсыздықтан басқа амал қалмады...》
《Бірақ қазір Ода-сан мен басқалары сенен жақсы...》
《Осы жолы мен мұны басқаша істей аламын》
《Мен бұның қайталануына ешқашан жол бермеймін》
《Мен қазір басқа нәрсе істеп жатырмын》 《Аа...》
《Күзгі конференцияда дәлелдеу》
《Мен саған берген әрбір лақтырғаным ең жақсысы болады》
《Тез... тез кел》
《Күзгі университет! 》
()
Ю~жин~!
Рай-чан
《Не істеуім керек... Мен қобалжыдым》
Ах. Айналаңызға қарамаңыз.
Тек пальтоға қараңыз.
Мұның бәрі пальтода.
Дұшпандар да, достар да
Хайдзима
(ысқырық дыбысы)
Сен
Ах. (ысқырық дыбысы)
《Асық болма》
《Күте》
Не болды...
Юхито Мен әлі бірде-бір соққы алған жоқпын.
《Куроба. Хайдзиманың лақтыруының ерекшеліктері қандай?
Сіз қалай ойлайсыз? 》
《Жылдам қозғалады, тіпті B жолы да А жолына айналады》
《Орнату пішіні туралы алаңдамаңыз.
Менің одақтастарым да қайда баратынын білмейді.
《Сонымен қатар, мен оған жете алмаймын, себебі ол спикер кінәлі сияқты
Жоғары лақтыру садистік.》
(ысқырық дыбысы)
《Хайдзиманың лақтырылуы қорқынышты дәл.
Ол әр спикердің мүмкіндіктеріне бейімделген.
(ысқырық дыбысы)
《Шынымен де, Хайдзима лақтырды.
Ол спикердің ең биік нүктесіне тиеді》
《Егер сіз байыпты болсаңыз және максималды күшіңізді көрсетсеңіз,
Оған жетуді ұмытпаңыз》
《Хояде
Мен Хайдзимамен жаттығу жасағанда жақсы боламын》
《Сіз матчтан кейін ғана түсінесіз.》
《Мен тәжірибеге қарағанда айналамды жақсы көре аламын》
《Ең жоғарғы нүктеде бөлуге күші бар》
《Ол сияқты адал басқа ешкім жоқ》
《Арнау...》
《Сен Хайдзимаға сене алмайсың ба? 》
《Сену қиын, бірақ...》
《Шынында, маған Хайдзима айтты》
《Бүгін қандай жағдай болса да, мен сені түсіруге жол бермеймін》
《Eh》
《Тек өзіңе сену керек》
《Өзіңе сене алмасаң...》
《Хайдзимаға сеніп көріңіз》
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
...
《Күте》
《Ең жоғары》
《Жылдам》
Уау! 《Күшті》
《Сен жалғыз Эйссің, басқа ешкім емес.》
Куробане! Бұл жақсы!
Ауырды. (2 адам) Хехе
Сейін орта мектебінде екі жылжымайтын ось бар.
Сетер Хайдзима Қоғамдық анттан жасалған әр түрлі комбинациялар
Эйс Юхито Куробаның жарылғыш шабуыл күші
Біз осылай айтылатын команданың мүшесі боламыз.
Бұл болады! Куробане! иә!
Барлығы, маған беріңдер!
О!
Сіз бұл туралы басынан бастап ойладыңыз ба?
Мен орта мектепте оқып жүрген кезімде сізден лақтырудан басқа амалым қалмады.
Сіз мені комбо жаттығуын өткізіп жіберуге мәжбүр еттіңіз...
Сенің ғана шешуші күшің жеткілікті.
Ол үшін біз кішкентай трюктарды жасаймыз.
Сенің ағаң да гуру екен... Жарайды, мен бұл туралы сізге хабардар еттім.
Сыртқы келбетіңізге назар аударыңыз және өзіңізге жеңіске жетуге мүмкіндік беріңіз
Егер сен өзіңді жаншып тастайтын аға болсаң, ол саған екі жағдайда да керек емес.
Сондықтан мен сені міндетті түрде өзіммен бірге алып келемін.
Көктем!
Сен мені өзіңмен алып кететіндей айттың.
«Біз сені сонда апарамыз!»
О
《Бұл да оқу-жаттығу жиынының нәтижесі》
《Маған Хайдзиманы бер! 》
《Енді қашуға болмайды! 》
《Үріп таста! 》
《Байыпты. Лай-чан》
《Мен волейбол ойнағым келеді》
《Бәрі пальтода》
Иә
《Дұшпандар да. Достар да》
Бүгін екі ойында да жеңіске жетемін деп ойламадым.
Юхито үшін бұл өте жақсы болды.
«Жақсы» деген нені білдіреді?
Бұл керемет деп айтыңыз
Жарайды, жартылай финал мен финал бар.
Мен сені мақтасам, бірден еріп кетесің.
Йоримичи. Юхитоға айтар сөзің бар ма?
Иә? О
Мм... не болды?
Бұл маңызды емес...
Өте тамаша.
Мен бәрібір ыстық болуы керек деп ойладым, сондықтан ол жаққа бара алмадым.
Қазірдің өзінде! Хагурака-санға дұрыстап айт!
Сіз волейбол ойынын көргіңіз келді, солай ма?
Рай-чан, сен волейболға қызықсың ба!?
Уау!
Ал, сен қандай істермен айналысасың?
Мен оны көргім келді.
Бұл сізге ұзаққа созылатын сияқты.
Қолыңнан келгеннің бәрін істе. (Күшті) де!
Адал болма! Рахмет, Лай Чан
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Сен
Ой!
Генко!? (Мектеп оқушысы)...
Мен жігітімді алып келе жатырмын!
Цк, жоқ! немере ағасы! Қандай немере ағасы!
Жақсы жігіт
Бұл терісі бар пияз тәрізді нәрсе.
Сіздің жігітіңіз кім? Тым болмаса қабығы аршылған пияз беріңізші.
Мен бұл туралы тіпті ойламаймын.
Иә?
Юхито~
Пияз кім?
(баспалдақтан құлау дыбысы)
Бұл... ауырады...
Мені ұрма! Жақсы!
Хмф! Ертең де ойын бар!
…｡
Сәлем! (Нашар) Namesarashitonka!
Қарғыс атсын, бейбақ! Уайымдама! Кәне!
Рай-чан!?
…
Ах. (Әйел) Әй, мені біреу тоқтат!
Не? Ұрыс? (Йоримичи) Юхито, сен мұнда не істеп жүрсің?
Қайда қарап тұрсың? (Құқық бұзушы) Сіз кімсіз?
Сіз бұл жігітті танисыз ба? (Йоримичи) Үйге қайт!
Сіз не істеп жатырсыз? Бұл бұлыңғырлық!
Бірақ... Бірақ...
Волейбол Сіз мұны істей алмайсыз!
Жібер! (Йоримичи) Уф... уф...
Ха ха ха ха...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory